ข้อมูลผู้ป่วย
ชื่อ: 
โรงพยาบาล: 
อายุ: 
เพศ: 
น้ำหนัก: 69
ความดันโลหิต: 
ระดับน้ำตาลในเลือด: 
เวลาที่เริ่มมีอาการ: 
เวลาที่มาถึงโรงพยาบาล: 
เวลาที่ใช้ยาละลายลิ่มเลือด: 

ข้อมูลแบบประเมิน NIHSS
คะแนนสะสม: 35
ความรุนแรง: Severe Stroke
ข้อมูลอาการผู้ป่วย NIHSS
Balance: เวียนศรีษะ เดินเซ = 
Eye: ตาดับทันทีทันใด/มองเห็นภาพเฉียบพลัน = 
Face: หน้าเบี้ยวเฉียบพลัน = 
Arm :อ่อนแรงแขน/ขาฉับพลัน = 
Speech: พูดลำบาก/พูดไม่ชัด/นึกคำพูดไม่ออกเฉียบพลัน = 
visual: การมองเห็น = 
Time: เวลา = 
Aphasia: การเข้าใจภาษา = 
Negelct: ไม่สนใจร่างกายหนึ่งด้าน = 

ข้อบ่งชี้/ข้อห้าม
มีอาการหลอดเลือดสมองตีบภายใน4.5 ชั่วโมง = 
อายุมากกว่า 18 ปี = 
ผล CT brain ไม่พบว่าเลือดออกในสมอง = 
บาดเจ็บศรีษะรุนแรงหรือมีประวัติเป็นโรคหลอดเลือดสมองภายใน 3 เดือน = 
มีอาการว่ามีเลือดออกชั้นใต้เยื่อหุ้มสมอง = 
มีประวัติเคยเคยเลือดออกในกระโหลกศรีษะ = 
มีอาการเนื้องอกในสมอง(Intracranical neoplasm),Aneurysm หรือ Arteriovenous malformation(AVM) = 
มีการแทงหลอดเลือดแดงขนาดใหญ่ในตำแหน่งที่ไม่สามารถกดได้ภายใน7วัน = 
มีการได้รับการผ่าตัดกระโหลกศรีษะหรือกระดูกสันหลังภายใน 3 เดือน = 
มีความดันโลหิตช่วงก่อนให้การรักษาสูงและไม่สามารถลดความดันโลหิตลงได้ก่อนให้ยาละลายลิ่มเลือด = 

ปริมาณยา
ปริมาณยาละลายลิ่มเลือด (rt-PA): 62.1กรัม
แบ่งให้ 6.21 มิลลิกรัม ทางหลอดเลือดำใน 1 นาที
และให้ 55.89 มิลลิกรัม ทางหลอดเลือดำใน 60 นาที

ผลการรักษา
ผลก่อนการรักษา: 
ผลหลังการรักษา: 
